1) Замечание: "все хендлеры называем с имене handle";
2) Замечание: "свойства же, которые принимают функции называем на on";
3) Замечание: "не используем в компонента дефолтный экспорт export default App";
4) Замечание: "лишние пробелы" ответ так vs code форматирует;
5) Замечание: "propTypes" ответ  добавил в компонент ToDo (хз как правильнее, но думаю туда, тк там формируется массив объектов с заданиями, айдишкой и статусом выполнения)
6) Замечение: "еще одна проблема - добавь внутри компонента ToDo до return console.log('rerender', todo.task) добавь несколько тудушек, и начни изменять их состояние вычеркнуты они или нет посмотри что происходит в консоле. Расскажешь мне, что обнаружил, и плохо это или хорошо." ответ- хз хорошо ли это или плохо, объект todo содержит свойства task, id, complete, при изменении состояния (вычекркивание) изменяется свойство complete, приэтом объект записывается (отрисовывается) заново, а с ним все остальные если несколько тудушек, то есть массив мапится заново- хорошо ли это или плохо, я не знаю, скорее плохо, тк это процесс, который занимает время, наверно, в иделе бы сделать как нибудь так, чтобы это касалось только того, что вычеркивается.